第一集
1-1医院走廊 日 内
出场人物：秦若岚、医生、护士（若干）
【空镜】医院大楼（字幕：东南亚 狮城 某私立医院）
医院走廊内
Vo：噔噔噔。（高跟鞋踩地面的声音）
△几名拿着病历单的年轻女医生、护士纷纷回头看向声音传来的方向（人名条：医生/护士）
△一双高跟鞋出现（镜头逐渐上移）
△秦若岚，知性短发，无框眼镜，身穿白大褂站在逆光中，微微偏过头，面带微笑，边朝镜头走来，边跟路过的医生打招呼（人名条：秦若岚  妇产科主任，秦氏集团继承人）（自信大方，知性和善）
△秦若岚迈步走过医生和护士的身旁，医生、护士看的发愣，手中的物品掉落在地上，连忙捡起来
（小声议论）
护士：刚刚那人是谁啊？我怎么从来没在心外科见过？
医生：她是咱们医院妇产科的秦主任，她老公是医院的赵副院长，就是可惜秦主任好像是因为身体原因，两个人好像结婚好多年都没有生孩子……
△秦若岚听着医生的话，眼神有些失落，看向前面的副院长办公室（科室门牌）

1-2副院长办公室 日 内
出场人物：赵凯、秦若岚、许倩
△秦若岚站在办公室门前，听到有声音从办公室内传来
【切镜】
△办公室内
赵凯（人名条：赵凯 秦若岚丈夫 医院副院长）坐在办公椅上打电话，许倩坐在赵凯的腿上，手放在赵凯的脸来回挑逗，表情妩媚（人名条：许倩  赵凯助手/实习麻醉师），赵凯边打电话边解开了许倩的白大褂扣子，露出里面的黑丝和短裙，摸向大腿
赵凯（不耐烦）：诶呀妈！我这正忙着呢……
赵凯母亲vo：小凯，不是我说你，你现在的身份地位找个什么样的女人找不到，为什么偏偏要找个心脏有病不能生的！
【切镜】
△秦若岚（听见电话里的声音）一只手扶在门框上，另一只手捂着胸口
【闪回】
△李院长拿着诊断书，看着面前的秦若岚面色凝重
李院长：张医生，你心脏的情况你应该清楚，除非通过手术治愈，否则生育的风险太大了。但是这种手术的风险同样极大！从专业的角度，我不建议你做……
【闪回结束】
秦若岚OS：院长，谢谢你的建议，但我还是决定让赵凯给我做手术，我们太需要有一个自己的孩子了……
【切镜】
办公室内
赵凯（语气不耐烦）：好了妈，我知道了，我其实已经……（摸着许倩的脸蛋）
（电话声音刺耳，赵凯下意识的把电话从耳边拿开，无意间朝向门口方向）
赵凯母亲vo：知道！你知道什么？八年了，都结婚八年了还没给我生个孙子！我告诉你，今年要是见不到孙子，你就别回来过年了！
△电话挂断。
【切镜】
△秦若岚看着办公室方向（老太太的声音更清楚，因为赵凯把手机朝向了门口方向）
秦若岚OS：老公，对不起，这些年你为我默默承受了太多，我一定会生下我们的孩子，不管冒多大的风险……（目光坚定，下定了决心）
△秦若岚推门
切镜
办公室内
△赵凯和许倩脸色一变
△门被推开，秦若岚走进来，许倩已经站在赵凯办公桌旁了（原本解开的大褂也扣上了，挡住了黑丝）/或者许倩藏在赵凯的办公桌下，秦若岚没看到（可以保两条）
赵凯（脸色微变站起身）：老婆，你，你怎么来了？（心虚）
秦若岚：我……
秦若岚（犹豫os）：不行，我现在不能把下午他要给我手术的事情告诉他，这样他压力太大了。
赵凯（心虚试探）：老婆，刚才你……
△秦若岚走到赵凯办公桌面前
秦若岚：老公，这几天我要出差参加一个外地的医学论坛，这几天你一个人要照顾好自己。（为赵凯整理着衣领）
△赵凯抓住秦若岚的手。
（营造出恩爱的氛围，桌下女反可以挑逗）
赵凯（微笑）：谢谢老婆，我会照顾自己，你也要注意休息。
许倩（吃醋绿茶表情，故意打断）：那个，赵院长，下午有一台重要的手术需要您确认一下。（如果前面蹲在办公桌下，等秦岚走后站起来，故意装作吃醋，正经说工作）
秦若岚：老公，那你先工作，我也先回科室了。
赵凯（爱意微笑）：好。
△秦若岚离开办公室，顺手关上办公室的门。
△赵凯却顺手将许倩抱在怀中。
许倩（故作羞涩，绿茶）：诶呀~凯哥，你干嘛，秦主任还在外面呢，你就不怕她知道吗？（手指故意在赵凯胸口画圈）
赵凯（捏着许倩的下巴）：她知道了又能怎么样？你才是我的宝贝儿，（抚摸许倩的肚子）还有你肚子里的孩子。
许倩：那你准备什么时候娶我？
赵凯：先别急，下个月就是院长竞聘，她手里的那一票对我成为院长至关重要。等我拿到了足够投票，秦氏集团高层就会任命我做新一任院长，你就是赵家的女主人。
△许倩撅嘴，矫揉造作的依偎在赵凯怀里。
【切镜】
△秦若岚站在办公室外，抚摸着肚子露出笑容。
秦若岚：老公，等明天手术结束，我就能怀上我们的孩子了，不会再让你为难了。
（镜头分屏，一块是女主，一块是男反和女反亲热的镜头，定格）

